葡萄優遇對不對
綠色過多的話就過於陽看上
碎碎不早 當然會一直在失去
然後再就不一顆
就是虛弱身能的體質
或者泰德就是慢性疲癒症候群
護得才是好的
泰德就是壓力緊鬆
所以可以光說一下
在SDN下那怎樣
77代有說比較淺明一點
他不是說參習熬夜
他只是說可能那一天比較晚
睡覺才77
如果低於340以下的話
就是跟已經有一段時間
長期睡眠不好
所以像目前看起來
他是怎樣就屬於要睡眠較短一點點
然後看起來是有長期疲癢的一個狀況
應該是長期更有一點
玩手機比較晚睡覺的一個狀況
然後藍色比較多
代表說他想的事情比較多一點
然後
我們看一下
所以你看
為什麼你看他比較不如
我們上次有講說
藍色多的話代表說
想事情想的比較多對不對
阿班老事情比較多
就你看他那RRR是不是
很分散出去有沒有
就想太多了
所以造成說他比較偏向的
要屬於憂鬱的一個情形
好
所以說隨便你這邊
就是要把郭榮忠醫師
那個幾個配方
針對說他是想事情比較多
然後比較憂鬱
然後又往睡覺的一個概念
然後對應起來
可以提供說他可以用那幾個配方
我們配方可能只有一個
可能是他可以對應一個人
到造成現在要查
補心完什麼的一些
可能他有幾個
那幾個以後
在這對應郭榮忠醫師的相關問責
就可以這樣
原本說符合四個名項
又可以慢慢變成說
說練成兩個名項
正是一個名項
好不好
OK
那就下一個
剛好宣妮來
宣妮你的
好
我們看一下宣妮的部分
宣妮剛剛跟剛剛那一位同學又不一樣
有沒有看得到
剛剛那位同學是藍色比較多
宣妮是綠色比較多一點
好
我們來看
他宣妮一樣是SDN 77
左右就是這樣
宣妮那時候兩側之前
你一天晚上叫我睡覺的一個概念
RISD的話
現在講多多OK
然後BLF這些OK
我就講比較不OK的就是
HF跟TP都比較低有沒有
所以說你可以看
他LF證交款他是標準的
可是HF就是復交感
較少
比較弱一點
所以他宣妮會呈現的說屬於比較詳看
宣妮你睡覺是不是比較容易會作夢或想事情
比較慢怒眠
對不對
這種慢怒眠的話
郭醫師是不是就用造成逍遙
或是什麼
待會再推對應
然後學弟那邊要做對應票
然後他造成說
宣妮有一段時間生成睡眠
都比較晚怒眠
比較難怒眠
所以他造成說
他已經有眼清紋的慢性疲勞
會比較內一點
難性疲勞這麼恐怖的一個觀念度
那我們來看RRI的部分
我們來看宣妮的人格特徵
宣妮的人格特徵
小美老師可以幫我放大嗎
然後我們看
宣妮啊你看
你做事情啊
這一個部分
你會發覺到你有些事情很其中
做事情很仔細
可是你又想的事情比較多
會失去做比較多
這種就是有些人是很集中
就是他就是要求完美
但是他沒辦法
然後他也沒辦法想很多事情
另外一種
有一種就是想發散很多事情
可是當然沒辦法集中
第三種呢就是
宣妮這個就是
他腦海裡面
他對事情的看法很多事情
他是要求
他對於自我要求
很看得很細膩
可是他有很多事情
要做
是這樣子
還是失去很多
你有建議一些事情
還是參加社團還是什麼
會想得比較多一點
比較細心
細心
可是事情你會比較多一點
然後
所以說像這種部分
然後我們就會
你其實有些東西
你要有所舉手
或者你會變成說
你有感覺有時候會覺得卡關卡關
好多東西靠不過來
會這樣子對不對
太多事情了
你就可以幫你下吞
比較好一點
大致上HRP快速去解說是這樣子
然後郭榮忠醫師的部分
他就會可以再多問一些
然後宣妮當然能在現場
那就請郭榮忠醫師
就用上次問整的方式
郭醫師
就交給你再幫忙問一下
宣妮一些問問題
他也都問你什麼
還記得嗎
身高 體重
還有什麼
吃的狀況
喝水一樣好不好
這些你們要記起來
這個是AI物件裡面
基本要問的東西啊
上次你們不是有提嗎
該問的東西都要問
好不好郭醫師
來交給你了
接棒接棒
來